-Şimdi, kimi seçsek?
-Çok heyecanlı.
O an aklım yaşananları idrak edememişti.
Bence onu seçmeliyiz.
Ne tesadüf, ben de onu istiyorum.
Burada kaybetmenin anlamını
idrak edememiştim.
Gel.
Bachira Meguru.
Çabuk olun da ilerleyelim.
Dalıp gitme, kahküllü.
Son ana dek Isagi'yle birlikte
olmak istemiştim.
Kural gereği gitmem gerek.
Ama seni beklemeyeceğim, Isagi.
Beni istiyorsan gel ve al.
Ben bundan sonra
peşinden koşacağım.
Kaybettiğim değerli bir şeyi
geri almak için.
2. AŞAMA 2'YE 2 REKABET MÜCADELESİ
EŞLEŞME ODASI
Demek 3'e 3'te kaybedince
buraya geliyoruz.
İlk gelen bizmişiz gibi görünüyor.
Evet.
Ne yapalım?
Dinlenilecek bir yer var gibi.
Gidip bakalım mı?
Dinlenecek zamanda mıyız?
Bir daha kaybedersek işimiz biter.
Bir dahakine kazanacağız.
Bu sefer rakiplerimiz çok güçlüydü.
Olay o değil.
Ben senden farklıyım.
Ben,
onlara karşı hiçbir şey yapamadım.
Sen neden bahsediyorsun?
Sen de bir gol attın ya.
O üçümüzün takım oyununun sonucuydu.
Futbol böyle bir şey değil mi zaten?
Hayır!
Takım oyunumuz engellendiğinde,
savaşamadığımdan bahsediyorum!
Ben, sen ve Bachira gibi kimyasal
tepkime gerçekleştiremedim.
Her şey bundan ibaret.
Yine kaybedersek seçilecek
olan sensin, Nagi.
Ben seçilmeyeceğim.
Onların yerinde olsam ben de
kendimi seçmezdim.
Dalga mı geçiyorsun, Isagi?
Sen bu durumdaysan bana ne olacak?
Seninle oynarsam daha güçlü olurum
düşüncesiyle sana katıldım.
Ama bu kadar zayıf olman yoluma taş koyar.
Topla kendini, asalak.
Ne yani, suçu bana mı atıyorsun?
Daha çok çabala.
Reo bu kadar zayıf düşmezdi.
O da ne demek lan?
Git Reo'yla takım ol o zaman!
Kafana göre bizi karşılaştırıp
beni idealine sokma!
Başka ne yapabilirim ki? Daha önce
ondan başkasıyla futbol oynamadım.
Reo olmadan bir boka yaramaz mısın sen?
Bunu Bachira'sız bir halta
yaramayan sen mi diyorsun?
Kes.
Haklısın.
Sinirimi bozan da bu.
Siktir!
Beni istiyorsan, gel ve al.
Ben içimdeki canavara uyacağım.
Onun nesi var?
Bachira olmasa da
savaşabileceğimi göstereceğim.
Bu elemenin amacı bu mu acaba?
Ne?
Futboldan hâlâ pek anlamıyorum ama
şimdiye dek sıfırı bir yapan
biri olduğu sürece,
diğerleri biri yüze çıkaracak
oyun sergilese yetiyordu.
Ama 2. elemelerde hem oyuncu
az hem de saha küçük.
Bireysel oyunculukların
etkisi daha fazla oluyor.
Test edilen şey bireysel yeteneklerimiz.
Anladım.
Bizim yapmaya çalıştığımız,
asistle veya oyunlarla
bir yere varamazdık.
Evet.
Zayıflara karşı işe yarayabilir ama
buradan sonra bireysel
mücadeleler daha ön planda.
takım arkadaşların ve
rakiplerin kim olursa olsun,
bire birde kazanmalısın.
Bu 2. elemelerde hayatta
kalmanın anahtarı.
Bir şey daha var, Isagi.
Öfke hissinden nasıl kurtulabilirim?
Üzgünüm ama Nagi,
kazanarak.
Aksi halde bu acı dinmeyecek.
Barou.
İşe bak.
Takımın bok gibiyse böyle bir
yere atılıyoruz demek.
Burada güçlü biri yok mu?
2. elemeleri geçmenin anahtarı,
bireysel güç.
Bu herifi yenecek kadar güçlenemezsem
-hayatta kalamam.
-Yolumdan çekil.
Ama Barou'ya karşı nasıl kazanabilirim?
Buraya gelmen epey şaşırtıcı.
En güçlü değil miydin?
Bizle oynar mısın?
Şu an seni yenebileceğimi düşünüyorum.
Kim kimi yeniyormuş?
Ben ve Isagi, seni.
Top kontrolünden öte olmayan seni,
bizzat kral olarak ezeyim mi?
Kaybetmene rağmen kendine
iyi kral diyorsun.
Seni yenip hizmetkârım yapacağım.
Bekle, Nagi. Onu kışkırtma.
Ben hâlâ Barou'yu yeneceğime inanmıyorum.
'Sıradaki mücadeleden önce,
24 saat beklemeniz
gerekmektedir.' yazıyor.
İkinize diyorum.
Naruhaya!
O kimdi?
Benim eski takım arkadaşım.
O değil de Barou'yla takım mı oldun?
Diğer eleman, Aomori'nin
Messi'si Nishioka'ydı ama
maç başlar başlamaz Barou
direkt 4 gol attı.
Ama diğer takım 5 atınca kaybediverdik.
Barou fazla bencil oynadığından
dengeyi bozar diye seçmediler.
Yani ikimiz kaldık.
Sen vasıfsız olduğundan dolayı kaybettik.
Salak salak hareketleri kes.
Hadi ama, şimdilik sakinleşsek ya?
Acele edip onlarla kapışmamıza gerek yok.
Bir daha kaybedersek bitiyor sonuçta.
Değil mi, Isagi?
Ne? Evet.
Benim kaçtığım da saklandığım da yok.
Ezilmek isterseniz her daim gelin.
Ezikler.
Görüşürüz, Isagi!
Tamam.
Baksana, Isagi.
Yandan yemiş hapishane.
Ne de olsa burası 'Mavi Hücre'.
Normal banyo ve yemekhane de var ama
öncekine kıyasla kalitesi düşmüş gibi.
En büyük fark,
idman odasında Blue Lock Adamları
kullanabiliyor olmamız.
Baksana, Isagi.
Neden Barou'yla kapışalım demedin?
Onu takıma katsak iyi olur diyordum.
Öyle ama şu anki halimizle...
Peki bizim neyimiz eksik?
Rin'in takımıyla olan
maçımızda fark ettiğim şey,
ikimizin silahları pas geldiği
sürece kullanılabiliyor.
Şimdi anladım.
Benimki top kontrolü ve
seninki de gelişine şut.
Evet.
Bachira ve Reo gibi silahlarımızı anlayan
yani güzel paslara sahip biri olmadığı
sürece biz öne çıkamayız.
Peki pas olmadan silahlarımızı
nasıl kullanacağız?
Top sürme, çeviklik,
uzun uzuvlar, ayı gibi güç...
Bire birde bunlara karşı
kazanma şansımız yok ki.
Bizim eksik tarafımız da bu zaten.
Bire birde passız nasıl kazanırız?
Bu çok daha zor.
Üzgünüm, çok zahmetli geldi.
Yarın düşünürüz.
Evet, haklısın.
Mumyaya benziyor.
Nasıl kazanabiliriz?
Bire bir güç de ne anlama geliyor?
2. AŞAMA
YEMEKHANE
Kaybedip kademe düşenler buraya doluşmuş.
O değil de Isagi, bu bir felaket.
Bu yemekhane,
sadece natto ve salamura turp veriyor.
Enayi, ben alışalı çok oldu.
Peki ne yapacağız, Isagi?
Hangi takımla kapışacağız?
Şöyle ki
kendimizden zayıf bir takım
seçsek işimiz kolay ama
öyle birini takımımıza katmak
ileride işimize yaramayacak
ve yine bu noktaya döneceğiz.
Ayrıca o an muhtemelen
Nagi'yi kaybedeceğim.
Güçlü olanları yenip
takımımıza katsak daha iyi ama
kaybetme şansımız artacağından
rastgele biriyle eşleşemeyiz.
Herkes aynı şeyi düşünüp durumu
değerlendiriyormuş gibi görünüyor.
Evet.
Bu rekabet mücadelesinin özü.
Yalnızca kazanmaktan ziyade,
takım olacağımız kişinin ne kadar işimize
yarayacağını düşünmeden ilerleyemeyiz.
Gelişine şutlarım gelişiyor.
Ama gerçek maçta hiçbir şey yapamadım.
Onların bire birde üstünlük kurup
şans yaratacak yetenekleri var.
Benim geçmem gerekenler, bu canavarlar.
Bire birde hükmedip şans yaratacak güç.
Bunu yapacak ipucunu bulmak için
onunla tekrar kapışmam gerekebilir.
Ah, buldum seni.
Amma çalışıyorsun, Isagi?
Naruhaya.
Sıradaki rakibinize karar verdin mi?
Hayır, henüz değil.
Öyle değil mi ya?
Bir daha kaybedersek bittik. Epey gerici.
Öyle ama yine de zayıf birini
takıma katmak istemiyorum.
Evet. O yüzden şöyle bir düşündüm de
bizim risk almamız gerek.
Ne anlamda?
Sonuçta sen ve ben kaybedersek
seçilmeyecek olanlarız.
Biz aynıyız, değil mi?
Korkutucu, değil mi?
Benim takım arkadaşım Barou,
seninki de Nagi be oğlum.
Bu durumda seçilecek hâlimiz yok ya.
Ben neyse de sen hâlâ...
Kibarlığa gerek yok.
Sonuçta benim istediğim kişi,
Nagi.
Sen değilsin, Isagi.
Sen de anlamış olmalısın.
Gerçekten güçlü olanları takımına
katmazsan ilerleyemeyeceğini.
Ayrıca dünyanın en iyi forveti olma
hayalini gerçekleştirmek istiyorsan
burada geri duramazsın.
Kaçarsan biter.
Birbirimizi ezelim, Isagi.
Söz konusu olan hayallerimiz.
Korkak olma.
Burası Blue Lock.
Bu herif...
Bana uyar. Aslına bakarsan,
ben de sizinle oynamak istiyordum.
O zaman karar verildi.
YOICHI ISAGI VE SEISHIRO NAGI'YE KARŞI
ASAHI NARUHAYA VE SHOUEI BAROU
EŞLEŞME ONAYLANDI
Hadi, Isagi.
-Bu 50. denemen
-Tamamdır!
Çok bariz.
Barou'nun silahı, süper
isabetli orta menzilli şutu.
Kalenin solundan, maksimum
27 metre menzile sahip bir şut.
Ayrıca olağanüstü fiziği sayesinde
ezip geçerek menzile giriyor.
Değil mi?
Doğru.
Bu kötü oldu, Isagi. Sana karşı
bunun pratiğini yapamam.
Onlarla oynamayı umursamıyorum
ama bir planın var mı?
Açıkcası, onlarla karşılaşana
kadar bilemem.
Evet, haklısın.
Normal bir maçın aksine, buradaki
takımlar çok daha küçüktür.
Bu yüzden bire bir karşılaşmalar
çok daha önemli hâle geliyor.
Haklısın.
Barou'yu nasıl yeneceğimizi
anlamanın tek yolu ona karşı oynamak.
Bu tam bir kumar.
Hayatta kalmamız için
Barou'yu yenecek kadar bireysel gücü
maç sırasında bulmamız gerekecek.
Pekâlâ, maça Barou'yu
markajlayarak başlayacağım.
Isagi, sen ufaklığı al.
Tamamdır.
Birbirimizi ezelim, Isagi.
Söz konusu olan hayallerimiz.
Bu adamları ezmek kendimi geliştirmeme ve
bir sonraki aşamaya geçmemi sağlayacak.
Eğer burada kaybedersem
bu benim sınırlarımın bu
kadar olduğu anlamına gelir.
Bu kadar yeter, ufaklık.
Ben uyumaya gidiyorum.
Yarın maçta benim yoluma çıkma.
Git ötede oyna, ezik.
Anlaşıldı, kral.
Siktir.
Henüz bitmesini istemiyorum.
KARAMEL
MAÇIN BAŞLAMASINA KALAN SÜRE
2. AŞAMA
2'YE 2 REKABET MÜCADELESİ
Dört gözle bekliyorum, kral.
Diz çökme pratiği yaptın mı?
Sen öldün.
Kölem olacaksın.
Naruhaya.
Seni harbiden ezeceğim,
sakın kendini tutma.
Bunu söylemene gerek yoktu.
Çılgın bir duruşu var.
Sıkıyorsa gel, kral.
Hadi teke tek kapışalım.
Eğer onu yenemezsem
hiçbir yere varamayacağım.
Buna top sürme mi diyorsun?
Zamanlaman ve alan kullanımın çöp.
Karşında kim olduğunun farkında mısın?
Biraz saygın olsun.
Eyvah. Isagi!
Cidden mi? Onu durdurmam lazım.
Naruhaya da harekete geçti.
Ne yapcağım şimdi? Hayır.
Yerimde kalmalıyım.
Barou'nun menzili 27 metre.
Ne? Bu 28... Hayır mesafe en
az 29 metre olmalı değil mi?
Demek ki Barou da Blue Lock'ta
kendini geliştiriyor.
Bu hiç iyi değil, Isagi.
Menzili gittikçe artıyor.
Evet.
Yine de maç sırasında bir şeyler
bulmam lazım. Bulacağım da.
Bire birleri kazanmanın
bir yolunu bulacağım.
Barou'yu bir kenara bırakırsak,
eğer bu adamı teke tekte geçebilirsem
yarı yarıya bir şansımız olur.
Lanet olsun, çok inatçı.
Naruhaya'ya karşı bile
top sürüşüm yetersiz mi?
O zaman tam olarak Nagi'nin
istediği yere mi atmalıyım?
Hayır, böyle bir pası atabilmek
için yeteri kadar yetenekli değilim.
Naruhaya pas yollarını kapatıyor
ve Barou isabetsiz her pası kesecektir.
Eyvah! Ne yapmalıyım?
Pas ver, Isagi. Nasıl olduğu
fark etmez, bana...
Gördüğün boşluğa pas at!
Nereye atıyorsun, ezik?
Böyle zayıf bir pasla beni atlatamazsın.
Biliyorum, kral.
Onu bırak da sonunda buldum.
Seni nasıl yeneceğimi.
İlerleyip durduğumda, Barou'nun
bireysel baskısından kaçınamıyorum.
Yani püf nokta kendimi takip ettirmek.
Çünkü o zaman da öyle oldu.
İçgüdüsel olarak yaptğım şeyler
anlam kazanmaya başladı.
Tekrarlanabilir formül hâlini alıyorlar.
Özel paslara ihtiyacım yok.
İlk dokunuşla topa can verebilirim.
Ritmimi gördün mü?
Alabiliyorsan al, kral.
Ben bu sahanın tanrısıyım.
Nagi, sen nasıl bir hızla evrimleşiyorsun?
Kazanabiliriz, Isagi.
Gerisi sende.
Tek seferde bire birde kazanma
formülünü mü buldu?
Arkamdaki topu kontrol edebiliyorum.
Artık kaybetmeyeceğim.
Piç.
Seni ezeceğim.
Evet.
Gel, Isagi. İkimiz baskılayalım.
Ne? Peki Naruhaya ne olacak?
Sorun yok.
O kral. Bize karşı kaybettikten
sonra pas verecek hâli yok.
Barou! Boştayım!
Kapa çeneni ufaklık.
Ben...
Aldım!
Helal, Isagi! Yolla!
İzin vermem!
Nagi'nin silahı top kontrolü.
Deminki gibi arkasından gelen bir topu,
gole çeviren Nagi'ye karşı,
savunma önüne dönemeyeceği
şekilde konumlanacaktır.
Bundan yararlanıp
tahmin edilemez ilk
dokunuşuyla rakibi geçecek.
Bu Nagi'nin bire bir mücadele stratejisi!
Ama buna karşı zaten tetikteler.
Bu yüzden bir dahakine, Naruhaya gibi
mesafesini koruyan savunmalara karşı
oluşan boşluktan yararlanan Nagi,
dilediği gibi ilerleyip oyun kurabilecek.
Yani Nagi'ye atılan pas,
şut gibi sert olsa da olur.
Bu sefer öncekinden farklı olarak
yumuşak,
'kara delik' kontrolü olacak!
Naruhaya mesafesini koruduğu
için şutu engelleyemeyecek.
Bu Nagi'nin gücü.
Topa hayat veren bir kontrol ve
topu öldüren bir kontrol.
Bu iki kontrolü kullanınca
Nagi Seishiro'nun formülü tamamlandı!
Tamamdır, geriye 3 kaldı.
Ben de bire birde kazanmanın
yolunu bulmak istiyorum!
Şamatayı kesin aveller.
İkinizi,
kendi başıma da yenebilirim!
Siktir! Rin'inkiyle aynı!
Çok yakındı!
Elemanın gol hissiyatı feci.
Bir daha vurmasına izin veremem.
Seken top benimdir!
Naruhaya? Çok hızlı geldi!
Pas at ufaklık!
Tamamdır, kral!
Sikerler!
Lanet olsun.
Durum kötü. Barou ve Nagi'nin
yetenekleri hemen hemen aynı seviyede.
O hâlde bu maç Naruhaya
ve benim ellerimde.
Isagi.
Neden sizinle oynamak
istediğimi biliyor musun?
Ha? Nagi'yi istediğin için değil mi?
Kısmen doğru.
Asıl amacım,
seni yeneceğimi düşündüğümdendi, Isagi.
Şimdiye dek hep birlikte mücadele
ettiğimizden biliyorum.
Yapabileceklerini ve yapamayacaklarını.
Isagi, sen başa baş mücadele
edebilecek biri değilsin.
Bu piç,
Chigiri, Kunigami ve Bachira gibi tek
başına gol atamamana rağmen
çevrendekilere kıçını taşıtıp
buralara gelen birisin.
Nagi ve Barou gibi bir dâhi değilsin.
Ben de, sen de
ortalama insanlarız.
Ne yapıyorsun, Isagi?
Pas ver!
Siktir!
İçler acısı.
Isagi, durduruyoruz!
Geliyor.
Barou'nun hücumu!
-Pas mı verdi?
-Geri ver, ufaklık.
İmkânı yok.
Ben de dâhilere yetişmek istiyorum.
Sıçtık! Naruhaya'nın silahı,
Benimki arkaya sızma.
Ben Naruhaya'yı bile yenemiyorum!
Blue Lock, Uzatmalar.
Hoş geldin.
Tekrardan memnun oldum, Bachira.
BACHIRA MEGURU
İyi banyoydu.
Ne diye cıbıl cıbıl
etrafta geziyorsun?
Ne? İnsan olduğumdan doğduğum
şekle geri dönüyorum.
Bu nasıl bir argüman?
Yeni bir arkadaş edindim derken
yine garip biri çıktı!
Cıbıl.
Ne var?
Özgür tarzını takdir ediyorum
ama bari önünü kapat.
Yoksa seni cazibeli
teşhircilikten cezalandırırım.
Pardon ya.
Ama feci iyi hissettiriyor.
Birlikte yapalım mı?
Soyunuyorum!
ITOSHI RIN
Siz ikiniz ne yaptığınızı sanıyorsunuz?
Bu odada 'normal' biri yok mu?
-Bunu sen mi diyorsun?